'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Hei, buang pisaunya.
Lempar pisaunya.
Lihat, kamu akan segera mati.
Buang saja.
Menjauhlah!
Aku bilang menjauhlah!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Menjauhlah!
Lempar pisaunya.  - Menjauhlah!
Aku bilang mundur!
Mundur!
Bodoh, silakan tangkap dia.
Kenapa kalian semua takut?
Menjauhlah.
Aku bilang menjauhlah!
Aku bilang mundur!
Idiot.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Hai.
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Saya tidak akan mengampuni dia.  Kemana dia pergi?
Dia ada di sini.
Kemana dia pergi?
Hei, cari dia dengan benar.
Kemana dia pergi?  Tangkap dia.
Dia seharusnya tidak melarikan diri.
Hai.
Mendengarkan.  Sepertinya dia pergi keluar.
Ayo pergi dan cari dia.
Oke.  Datang.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Ayo pergi.
Radha menjadi terlalu pintar sekarang.
Ya Tuhan.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda membiarkan
Mohan pergi ke kantor?
Dan apa yang akan kita lakukan dengan Gungun?
Bu, kami tidak akan melakukan
apa pun dengan Gungun.
Aku mengatakannya begitu saja untuk
mencegah Tulsi menyelamatkan Radha.
Ya.  Bicaralah dengan lembut, sayangku.  Jangan
sampai penyihir mati itu mendengar kita.
Lihat ini.  Radha telah
mematikan semua lampu.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Hei, lihat ke sana.
Ya Tuhan.
Dia terlihat sangat menakutkan.
Suara itu berasal dari dapur.
Suara itu berasal
dari kabin lain.
Suara apa itu?
Apa yang sedang terjadi?
Datang.  Ayo pergi dan periksa.
Tuhan.
Bu, sepertinya Radha
menghancurkan semua kamera CCTV.
Saya tidak dapat melihat apa pun sekarang.
Para preman tidak akan bisa menangkapnya
dan Mohan akan sampai di sana.
Apa yang harus saya lakukan?
Tahan ini!
Gadis ini tidak bisa melakukan
apa pun dengan benar.
'Di mana kamu, Radha?'
'Kamera CCTV...
Kenapa aku tidak memikirkannya sebelumnya?
'Biarkan aku memeriksa
kamera CCTV di kantor.'
Kamera CCTV
kantor tidak berfungsi.
Itu berarti firasatku benar
bahwa ada sesuatu yang salah.
Radha dalam masalah.
Gadis bodoh yang buta huruf ini
mengakaliku di setiap kesempatan.
Rencanaku kali ini sangat
mudah, tapi tetap saja...
Rencana yang mana?
Katakan padaku, Damini!
Rencana makan malam malam ini.  Apa lagi?
Dia berbohong.
Jangan berbohong, Damini.
Katakan yang sejujurnya.
Dimana Radha?  Beri tahu saya.
Bagaimana aku tahu di mana Radha berada?
Dia tidak memberitahuku
sebelum pergi.
Gungun, tenanglah.
Jangan berbohong padaku!
Beritahu aku di mana Radha berada!
Dia belum kembali ke
rumah hari ini karena kamu.
Beri tahu saya.
Dimana Radha?
Harap tenang!
Tolong dengarkan aku, Gungun.
Saya tidak akan tinggal diam!
Gungun.
Apa yang terjadi, Gungun?
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang terjadi, Damini?
- Ibu, Gungun menuduhku
melakukan sesuatu pada Radha
karena itu dia belum kembali ke rumah.
Mengapa saya melakukan
hal seperti itu, ibu?
Tolong buat dia mengerti.
Itu mungkin.
Apa?
- Maksudku, bagaimana mungkin?
Ya.  Bagaimana mungkin?
Karena kamu tidak ingin
Radha pergi ke kantor.
Tetap saja, dia pergi ke kantor.
Anda membalas
dendam padanya, bukan?
Gungun, tenanglah.
Pembalasan dendam?  Aku?
Gungun, aku sedang tidak enak badan.
Bagaimana aku membalas dendam pada seseorang?
Damini, kamu berbohong.  Anda tahu
di mana Radha berada.  Beritahu kami.
Nenek, Radha
pasti dalam masalah.
Tanyakan padanya di mana Radha berada.
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya sedang tidak enak badan.
Saya sedang tidur sejak pagi.
Sebenarnya aku bahkan tidak
tahu kalau Radha pergi ke kantor.
Semua orang curiga padaku
setiap kali ada masalah di sini.
Saya tidak mengerti apa yang harus
saya lakukan.  Aku sebaiknya mati saja.
Tidak, Damini.
Anda tidak seharusnya berpikir seperti itu.
Saya tahu bahwa kamu
murni seperti Dewi Gangga.
Aku mengutuk mereka
yang menuduhmu
bahwa merekalah yang berdosa.
Kaveri.  - Kadu.
Putriku sedang tidak sehat.
Dia menderita chikungunya,
malaria, tipus, penyakit
kuning dan lain-lain.
Damini, tenanglah.
Dia tidak mungkin melakukan semua ini.
Ayo, Damini.
Berhentilah bersikap dramatis dan
beri tahu kami di mana Radha berada.
Gungun, dengar, memang benar
aku tidak ingin Radha pergi ke kantor.
Tapi bukan berarti aku
akan mencoba menyakitinya.
Lihat, Gungun.  Saya tidak
suka menciptakan masalah dalam
kehidupan orang lain seperti
Radha, saya juga tidak punya waktu.
Lihat.  Beritahu kami di mana Radha
berada, atau aku tidak akan mengampunimu.
Pertama, Mohan berbohong padaku bahwa dia
tidak akan membiarkan Radha pergi ke kantor.
Apalagi tuduhan seperti itu.
Apa lagi yang harus saya tanggung?
Sekarang, kalian semua menanyaiku.
Apa yang harus saya lakukan?  saya tidak...
sialan!
Damini sedang fit.
Apa yang harus saya lakukan?
Tolong ambilkan air.
Ajeet, air.
- Tidak akan terjadi apa-apa, Damini.  saya di sini.
Aku di sana bersamamu.
- Damini.
Tenang.  - Berikan padaku.
Ini dia, Damini.  Minumlah air.
Perlahan-lahan.
Nenek, tolong bawa Radha kembali.
Aku membutuhkannya.
Gungun, tolong jangan menangis.
Mohan pergi menjemput Radha.
Semuanya akan baik-baik saja.
Damini, tenanglah.
Harap tenang, semuanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Datanglah padaku.
Ibu, aku berharap apa yang
kamu katakan menjadi kenyataan.
Aku tidak bisa meninggalkan Gungun sendirian.
Tuhan Krishna.
Tolong kirim Radha kembali
ke rumah dengan selamat.
'Apa yang telah kamu lakukan, Damini?'
Sepertinya kita
harus mencari di luar.
Datang.  - Ayo pergi.
Hei, dia ada di sini.
Itu sudah cukup.
Saya sudah cukup lolos.
Hanya pengecut yang lolos.
Dan saya bukan seorang pengecut.
Salam Tuhan Krishna.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku takut?
Saya hanya takut pada Tuhan Krishna.
Dan Anda bermain-main dengan
seorang gadis yang sendirian.
Kamu pikir kamu sangat tangguh!  Saya
akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Aku akan menghajarmu sampai babak belur hari ini.
Saya Radha dari Barsana.
Saya tahu Anda adalah
putri Pendeta Rameshwar dari
Barsana dan istri Mohan
Trivedi dari Vrindavan, bukan?
Anda tahu banyak tentang saya?
Bagaimana kamu tahu begitu banyak?
Aduh.
Kenapa kamu memegangi perutmu?
Akulah yang dipukuli, dan
kamu memegangi perutmu.
Anda menganggap saya Tuhan,
dan Anda memukuli saya hari ini.
Apakah kamu membalas dendam padaku?
Mohan, itu kamu?
Apa maksudmu?
- Maksudmu itu kamu.
Siapa lagi kalau bukan aku?
Ini aku.
Mohan.
Mohan, aku sangat takut.
Saya menjadi sangat takut.
Mengapa Mohan belum
kembali bersama Radha?
Tuhan tahu apa yang terjadi pada Radha-ku.
Duduk.  Tenang dulu.
Tidak ada yang terjadi pada Radha.
Gungun, Mohan
pergi menjemputnya.
Radha pasti baik-baik saja.
Tenang.  Ayo.
Tapi, nenek, aku sangat takut.
Jangan takut, Gungun.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
aku memberitahumu.
Gungun, tolong jangan menangis.
Silakan minum air.
Mohan akan segera membawa Radha kembali.
Gungun.
Diam.
Berhentilah bersikap dramatis.
Saya tahu Anda telah melakukan semua ini.
Anda selalu melakukan sesuatu
yang salah dengan Radha.
Gungun, kenapa aku melakukan itu?
Mengapa saya melakukan
kesalahan pada Radha?
Karena kamu membenci Radha.
Katakan di mana Radha-ku berada!
Sekalipun aku mati
demi keluarga ini,
kalian semua akan tetap
menganggapku jahat.
Itu sudah cukup.  Anda semua
bebas memikirkan apa pun yang
Anda inginkan tentang saya.
Aku tidak bisa melawan lagi, ibu.
Tolong, Damini.
Hentikan, Damini.
Beritahu kami dengan jelas di mana Radha berada.
Lagi pula, kamu tidak tahu
apa pun selain berkelahi.
Anda terus berjuang,
dan Anda selalu dramatis.
Cukup, Gungun.
Itu sudah cukup.
Itu bukanlah cara untuk berbicara dengan orang yang lebih tua.
Apakah aku mengajarimu ini?
Itu salah.
Anda dapat melihat bahwa Damini tidak
melakukannya dengan baik sejak pagi.
Apakah itu cara untuk berbicara?
Dia belum melakukan apa pun pada Radha.
Dia pasti baik-baik saja.
Dia telah melakukan segalanya, nenek.
Dia membenciku dan Radha.
Gungun, apa untungnya
aku membencimu?
Mohan adalah ayahmu.
Anda menemukan seorang ibu di Radha.
Saya tidak mendapatkan apa pun, dan
saya tidak akan pernah mendapatkannya.
Damini.  - Damini.
Damini.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Tapi aku harus diselamatkan sekarang.
Kenapa kamu ada di lantai?
Kepangmu bergerak.
Jadi, aku menahannya.
Jangan katakan apa pun tentang kepang itu.
Itu bergerak.  Jadi, aku menahannya.
Mengapa kamu memukuli saya saat itu?
Katakan padaku sesuatu.
Aku adalah Tuhanmu, suamimu, bukan?
Itukah yang kamu lakukan
terhadap Tuhan dan suamimu?
Kamu memukuli suamimu.
Dan sekarang, bahkan Sri Krishna
pun tidak akan memaafkanmu.
Tidak.
- Tidak. Dia tidak akan melakukannya.
Mohan, maafkan aku.  - TIDAK.
Mohan, maafkan aku!
Tolong beri tahu saya bagian mana yang sakit.
Di Sini.  Jari ini.  - Di Sini?
Itu terpelintir.  - Oh tidak.
Tuhan Krishna.
Sekarang sudah menjadi lurus.
- Ya.
Aku akan meniupkannya dengan udara.
Meskipun orang asing,
kamu tampak akrab.
“Bagaimana kamu melakukan apapun yang kamu lakukan?”
"Kamu telah memikat hatiku."
"Saya bingung bahkan
setelah memahaminya."
"Kamu adalah matahari di pagi hariku."
'Mohan.'
Meskipun orang asing,
kamu tampak akrab.
Mohan, tolong...
"Jadikan aku milikmu, sayang."
'Aku diselamatkan kali ini.
Saya mungkin tidak akan selamat lain kali.'
'Mohan.'
- "Sayang, hiduplah di hatiku."
"Sentuhanmu mempesona."
"Yang membuat hal-hal
sederhana menjadi indah."
"Saya merasa puas berada di dekat Anda."
"Aku merasa senang saat kamu bersamaku."
'Saat Radha dan
Mohan bersama..."
'Kami luar biasa.'
“Kehadiranmu sudah cukup bagiku.”
"Aku tidak bisa jauh darimu."
"Jadikan aku milikmu, sayang."
"Sayang, hiduplah di hatiku."